所以在这里，您正在看一部越狱电影和主要人物
制定了详尽的逃生计划，成功实现了自由化，
在找到警卫之后，只要说好就可以了，这毕竟是您的合法权利
肖申克的救赎男孩将是一部很短的电影，呵呵15分钟上映
但实际上在世界上某些国家这样的情况是可能的
在德国，奥地利，比利时和墨西哥，他们渴望逃脱并为之奋斗
您的自由被认为是人类的基本本性，不仅如此
被人们认为是这样，但在德国已得到法律的正式承认，该法律是
距1880年代已有130多年的历史
追溯到德国帝国时代，然后是德国国会大厦或德国政府
宣布寻求自由的权利是一项基本人权
经过一次实际的逃脱尝试，这是2002年一个墨西哥小偷采取的
知道法律逃生法的当地最高法院法官解释说
试图逃脱的人正在寻求自由，那是深深的
在法律中受到尊重的一个重要细节在这里要注意的是，有一个
寻求自由与实际拥有自由之间的区别
决定将那些国家/地区从您的旅行清单中删除，因为听起来像他们
让罪犯在街上跑来跑去这是一个重要的细节
虽然逃脱者不会因逃脱本身而受到惩罚，但他们将被指控
他们在运送途中犯下的任何罪行，例如，如果有人决定
打破一个窗口，只是跳出它或打破他们的细胞酒吧，他们会
即使他们只是打开窗户也将受到损害监狱财产的指控
他们偷了监狱的财产，因为他们不愿裸着衣服去，所以他们
如果他们贿赂警卫，就会穿上衣服，偷东西或监狱财产
如果他们进入第一辆车，就会受到贿赂的惩罚，他们会发现
盗窃，以及是否曾经被警察发现并被抓获
即使是几年后，他们仍然需要做的是离开他们之前离开的时间
逃脱没有良好品行的囚徒刑罚
减少费用，再加上额外的时间来处理犯罪行为
在赠款逃逸期间做出的承诺，因此您几乎看不到要打破
获得自由，即使在那些从监狱寻求自由的国家也不受惩罚
是合法的，但如果您
可以在这种情况下这样说，并充分利用他们的权利来检查这一件事
1971年，美国商人乔尔·卡普兰（Joel Kaplan）逃离了墨西哥城
圣塔玛丽亚（Santa Maria）可以和其他犯人一起囚禁锡拉（Titla）监狱，一切都很好
显然是在外界的帮助下进行了计划和安排，以逃避现实生活
听起来像好莱坞电影中的某些东西，这是正常现象
晚上，在136名狱警中，大多数人都拿着枪看电影
他们以为一架贝尔直升机降落在监狱院子里时，他们以为
一定是出奇的官方访客，并且没有采取任何行动
当然，同时还对着直升飞机拿了两个囚犯
10号牢房不到两分钟即可进入直升机并逃脱
安全，所以他们都没有必要开枪或贿赂他们没有损坏的警卫队
监狱财产，实际上并没有偷车辆用于逃生
直升机是私人的，没有出租或租赁，所以他们没有使用
出于错误的目的出租了物业，然后他们变成了私人飞机
他们到达德克萨斯州的美国边境时也被合法购买
凯瑟琳继续前往加利福尼亚的旅程，另一名逃脱者前往
危地马拉的飞行计划是事先制定的，并得到了危地马拉的批准。
联邦航空管理局（Federal Aviation Administration）穿越卡普兰（Kaplan）和美国
飞行员给了海关真实姓名，因此没有伪造身份证的犯罪
犯了任何一个，他们绝对合法地进入该国超过
回到家乡后，卡普兰自豪地宣布他的逃亡已经完全
合法，因为他负责所有小细节，没有犯错墨西哥
当局确实发现了一起逃逸的犯罪行为
自从商人雇用飞行员以来的共犯，但商人从未
由于联邦调查局（FBI）或墨西哥当局曾试图
当囚犯再次指控他最近的情况
出狱了，这并没有增加他的时间，那里也发生了
墨西哥一个因贩毒被判20年徒刑的男子未能逃脱
他第一次逃避一次但两次是在2001年，那是13年后，
他第二次逃脱时被抓获并投入监狱
墨西哥城外最高安全级别的高原监狱是2015年17
第二次被捕几个月后，他设计了一个复杂的建筑，
一条长一英里的隧道从淋浴区延伸，里面有一辆摩托车
在铁轨上跑，隧道甚至配备了电力和移动
沿着它，毒ord打破了灯泡，使警察更难找到
他和他也摆脱了自己的本地化手镯，然后再进入
淋浴是在受良好监督的监狱中唯一的盲点之一
多亏了警察和墨西哥政府的种种努力，逃犯才得以幸免。
被发现并在几个月后再次被捕，没有多余的时间被添加到他的
这两次成功的逃脱尝试的判决并非所有的监狱逃逸都经过
不受惩罚，但其中一些值得荣誉
提及，因为它们似乎太不可思议，无法真实存在，但它们都是
这是一个在韩国的50岁男子，他涉嫌被捕
在2002年9月12日的抢劫案中，仅仅五天后，他设法逃脱了
从他的牢房中得益于他的瑜伽技能，他23年的瑜伽练习
使这个男人可以简单地挤过他食物中的食物槽
高五点九英寸高十七点七的单元格
英寸宽，他用药膏遮盖了自己，使其更容易滑倒
在整个过程中，他只花了34秒，而警卫们却响起了声音。
睡着了的医生无法解释这种现象，因为
成年男性通常不适合穿过这么小的孔
也许他放下了头，即使他被捕了，现在也有可能发生
再过六天，这个家伙现在将永远被昵称为韩国人
霍迪尼事件发生后，他被安置在一个带有较小水果沙律的牢房中
你看过这部电影是否吸引我，如果它的情节令人着迷
没有多少人知道它是受现实生活启发并以自传为基础的
弗兰克·阿巴格纳勒（Frank Abagnale）因大胆伪造而被判入狱12年，
1960年代的假冒犯罪，由一名元帅护送，
忘记了他的论文Avondale利用了这种情况并说服了
他进入监狱时，他是一名卧底监狱检查员。
Avenel收到了他的朋友和同伙的两张名片
显然是联邦调查局特工之一和监狱之一
检查员聪明的罪犯告诉警卫把联邦调查局特工叫他的朋友。
扮演电话中的角色，并告诉警卫放开Avenel，然后他
刚走到安全的前门，然后有一个罪犯在
早在1955年，由于他的创造力，英国获得了逃脱艺术家的称号
他利用自己的记忆力设法制作了监狱工作坊钥匙的副本
捕获了原始密钥的每个细节，因此他能够精确地捕获
复制它并逃脱了八个月后，他在爱尔兰再次被捕，当时
他在伦敦的法庭上，在去洗手间的路上再次逃脱
再次被捕后，他利用
这次他的招数相同，但他复制了浴室的钥匙，但不是
他的艺术技巧最终帮助他获得了第二部分，他研究了
有关他的案件的法律，并在17次出庭中站稳了脚跟
在2015年，两个人成为一百七十年来唯一拥有
设法逃离了克林顿纽约矫正中心
通过迷宫般的隧道雕刻成管道，他们使用了钢锯条
监狱的裁缝为他们走私并冷冻了汉堡肉
留下他们告别警卫，祝他们度过愉快的一天
因此，哪些逃生故事给您留下了最深刻的印象，请在评论中告诉我们
下面别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅以保持生活的光明面
你